A vér szerinti anyukám egy fiatal, nem házas végzős hallgató volt
És úgy döntött, hogy felad engemet örökbefogadásra.
Nagyon fontosnak tartotta, hogy egyetemi végzettséggel rendelkező személyek fogadjanak örökbe.
Szóval, minden már be volt úgy tervezve, hogy születésemkor egy ügyvéd és felesége fognak örökbe fogadni.
Viszont, amikor megszülettem, a legutolsó másodpercben döntöttek úgy, hogy egy lányt szerettek volna.
Szóval, a szüleim, akik egy várólistán voltak, kaptak egy hívást az éjszaka közepén
Hogy "van egy váratlan fiú gyermek, szeretnétek-e?"
Azt mondták, hogy "Persze."
A vér szerinti anyukám csak késöbb tudta meg, hogy az anyukám nem végezte el az egyetemet
Az apám meg nem végezte el a középiskolát.
Nem volt hajlandó aláírni a véglegesítő örökbefogadási papírokat.
Csak azután egyezett bele pár hónappal késöbb, miután a szüleim megigérték, hogy egyetemre fogok járni.
Ez volt az én életem kezdete.